Mon fils, Iui qui est si sérieux...
ll lit ce genre de magazine ?
Grand frére ! Le diner est prét!
De Ia main droite, j'écris une équation.
De la main gauche, j'écris un nom.
Je prends une chips,
etje Ia mange.
Et dest I Iui-méme
qui me fournira mon alibi.
CONTACT
Tu es sflr, Ryflk ?
Oui, personne ne te suit.
Dépéche-toi,
je suis vraiment en manque.
Tu ne me dis pas 9a
juste parce que tu as envie de pommes ?
Ecoute, j'ai voleté plusieurs fois
é une centaine de métres é la ronde,
et personne ne te suit.
Fais-moi con fiance.
Et cette info selon laquelle
1500 agents auraient débarqué ?
C'est du bluff, voyons.
Tu |'as dit toi-méme : "Si détait vrai,
ils ne |'auraient pas annoncé."
D'accord, Ryflk.
Je vais t'acheter des pommes.
Cool!
- Tenez. Merci beaucoup.
- Light. Vite, vite!
Quand j'y pense,
tu es vraiment un profiteur.
♪ ai dfi chercher les caméras,
alors que je ne peux méme pas
manger de pommes é la Maison.
Mange aussi le trognon.
Attention, bonhomme. Je vais finir
par écrire ton nom dans mon Death Note.
- Tu ne devrais pas en rire.
- C'est vrai.
Bon, on a encore du pain
sur la planche.
Ryfizaki.
Oui ?
Avant-hier,
ces deux criminels sont morts
é un moment 0U ma famille n'avait encore
aucune information sur eux.
Cela ne les disculpe pas ?
Effectivement. Méme si Kira peut choisir
|'heure de la mort de ses victimes,
il ne peut pas tuer avant que les médias
n'aient parlé de ses futures victimes.
Votre fils vient de rentrer.
Tu vas encore
faire semblant de réviser ?
Maintenant, je connais
Femplacement des caméras.
Mais mes deux derniéres victimes
étaient en fait un escroc et un voleur.
(Test-é-dire des auteurs
de crimes plutét Iégers.
Oh ! Tu vas regarder la télé ?
Méme si les criminels
continuent é mourir
alors que je ne consulte pas
les médias,
si contrairement é d'habitude,
il s'agit d'auteurs de délits mineurs,
je risque d'étre soupgonné.
En revanche, sides auteurs
de délits mineurs meurent aussi
Iorsque je regarde le journal télévisé,
la police ne remarquera rien.
Et puis, en prévision de mes sorties,
je retiens Ie nom de criminels
sans me préoccuper
de ce qu'on Ieur reproche.
Ensuite, je n'ai qu'é écrire Ieurs noms
sur un morceau de page du Death Note,
pour les tuer.
Mon dispositif anti-caméras est parfait.
Nous avons examiné plusieurs fois
les enregistrements audio et vidéo
de ces derniers jours.
Voici ma conclusion :
dans les families Kitamura et Yagami...
aucun suspect.
Je vais faire retirer le dispositif.
Finalement, on n'a aucun suspect.
Ne reléchons pas nos efforts
et remettons-nous au travail.
Ne vous méprenez pas.
Ces vidéos ne prouvent rien.
On n'y voit seulement
aucun comportement suspect.
Si Kira est parmi eux,
il n'a rien laissé transpirer.
Ou plutét,
il a continué é tuer,
mais sans rien montrer de suspect.
Mais alors, Ryfizaki,
tu penses que Kira est parmi eux ?
Disons...
215%'
Malgré toutes nos caméras,
Kira a continue' é tuer.
♪ ignore encore comment il procéde,
mais méme s'il peut tuer
par sa seule volonté,
|orsqu'un humain
tue un de ses semblables,
son comportement
change d'une maniére ou d'une autre.
Il est donc logique de penser
que Kira n'était pas chez eux.
Mais si contre toute attente,
il est bien parmi eux,
alors ce Kira a une force men tale
é Pégal d'un die...
II peut tuer sans laisser transparaitre
la moindre émotion.
A croire que Kira n'existe pas,
et que (fest un chétiment divin
qui s'abat sur Ie monde.
Mais un dieu n'aurait pas be so in
du nom et du visage
de quelqu'un pour le tuer.
Non, ce n'est donc pas
un chétiment divin.
Ce n'est qu'un homme immature
qui se prend pour Dieu.
(Test tout.
Je suis persuade'
que Kira existe be! et bien.
Etje farréterai.
Mais, meme si on continue
la surveillance video,
je doute que Kira se trahisse.
Que faire ?
Il faudrait qu'i| me dise :
"Je suis Kira.",.
Et qu'il me montre comment I! procéde.
Mais 9a m'étonnerait que ga arrive.
Hé, Light, il n'y a plus de caméras.
Plus une seule!
Light, tu m'écoutes ?
Hé, Light!
Ah, c'est vrai.
ll y a peut-étre encore des micros.
Apparemment, ils ne me suspectent plus.
Tout se passe com me prévu.
En revanche,
I va continuer é traquer Kira.
Mais s'i| se sert encore
de Ia police japonaise,
mon pére figure forcément
parmi ceux avec qui il travaille.
Et dans ce cas,
je pourrai me servir de lui
pour éliminer I.
Une fois débarrassé de Iui,
Kira aura fait un pas de plus
vers son statut de die...
Light, dépéche-toi!
Fais de ton mieux!
Courage, grand frére!
N'en faites pas trop, quand méme.
Bon, j'y vais.
Maintenant qu'i|s ont aussi
retiré les micros, on peut respirer.
Oui. Juste avant Ies examens,
ga fait une source de stress en moins.
A Puniversité,
j'aurai plus de temps Iibre
pour agir en tam' que Kira et trouver I.
Allez ! ll ne te reste plus
que 10 minutes!
Dépéche-toi!
Comme je n'aime pas attendre,
je comptais arriver avec 3 min d'avance.
On a été trop vite.
T'es pas du genre anxieux, toi.
EDUCATION CIVIQUE
Commencez!
9 h 30 — 11 h
Education civique
Dites donc, numéro 162.
Veuillez vous asseoir correctement.
Depuis quelque temps, les nétres
observent souvent le monde des humains.
Qu'est-ce qui se passe ?
|| paraTt que Ryfik
a été recueilli par un humain.
En voilé, une dr6|e d'idée.
Oui, 0U est passée
sa fierté de Dieu de la Mort ?
Non, je disais ga é propos de |'humain,
pas de Ryfik.
Ah bon.
On ne peut pas vraiment dire
que Ryfik soit mignon.
Qa, ('Jest un fiaiffl.!
Bon, et cet humain, alors ?
C'est un homme ou une femme ?
Va savoir.
Bon, moi aussi,
je vais jeter un coup d'oei|.
Décidément...
CEREMONIE DE RENTREE
DE LUNIVERSITE TOO
Te voilé é |'université, Light.
Comment dire...
C'est quand méme émouvant.
Pour le discours des nouveaux,
j'appe||e leur premier représentant,
Light Yagami.
Oui.
Quel honneur!
Ainsi que leur second représentant,
Hideki Ryflga.
Ouais.
Hideki Ryflga ? La vedette ?
Impossible. ll ne pourrait pas
intégrer cette université.
C'est vrai. Et puis, de toute fagon,
il ne lui ressemble pas du tout.
On m'avait dit qu'0n serait deux.
Mais passer avec un blaireau pareil...
Pendant Ies examens, I! était ass is
derriére moi dans une étrange posture.
Je me souviens
qu'il faisait vraiment tache.
Pour nous,
c'est une nouvelle vie qui commence...
C'est celui qui a eu les meilleurs
résultats qui do it nous représenter.
Ils sont donc ex aequo.
Ils ont eu 100 sur100
dans toutes les matiéres.
Tu déconnes ?
Alors ga existe vraiment,
des types pareils ?
Je craque sur celui de droite.
Tu es folle ?
Celui de gauche est bien plus beau.
Ces deux-lé,
c'est vraiment le jour et la nuit.
Ouais.
Celui de gauche, c'est le genre
fils a papa, premier de la classe.
L'autre...
Le printemps
est Ia saison du renouveau de la vie...
|| est vraiment spécial.
Plus du genre "rebe||e".
C'est le type meme
du pet it génie é la science infuse.
Il abuse, de se pointer habillé com me 9a
pour la cérémonie de rentrée.
Ou il se fout de nous,
ou il est neuneu.
Le second représentant des éléves,
Hideki Ryfiga.
Yagami.
Tu es le fils de Séichirc“) Yagami,
le directeur de la police,
et tu as hérité
de son sens aigu de la justice.
Qui dest, ce type ?
Tu espéres toi-méme
entrer dans la police
et par le passé, tu as apporté ton aide
dans plusieurs affaires.
Actuellement,
tu t'intéresses é Paffaire Kira.
♪ ai con fiance
en ton sens de la justice.
Aussi, si tu me promets
de n'en parler é personne,
je peux te donner une information
trés importante sur Kira.
Que veut-il ?
Je ferais peut-étre mieux de I'ignorer.
Mais I! a par/e'
d'une information trés importante.
Je ne dirai rien. Je t'écoute.
Je suis I.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
I ne dirait pas qui I! est com me ga.
Je Ie trouvais bizarre,
mais Ia', c'est le pompon.
Me voila' bien.
Je ne dois surtout pas perdre mon calme.
Parce que si c'est vraiment I.
Pour Finstant, je dois me comporter
com me Ie digne fils de Sfiichiré Yagami.
Avec Ie plus grand nature].
Si c'est vrai,
sache que j'ai beaucoup
d'admirati0n pour toi.
Merci. Si je me suis présenté,
c'est que je serais intéressé
par ton aide dans cette affaire.
Light Yagami, Ia probabilité
que tu sois Kira est inférieure é 5 %,
mais c'est toi qui m'as le plus intrigue'
parmi tous les suspects.
Tu es bien trop parfait.
Et puis, si tu es bien Kira,
ga ne peut que te mettre la pression.
Si c'est vraiment lui,
il en a dans le pantalon.
Effectivement, si c'est bien Iui...
Non, méme si ce n'est pas Iui,
1e...
je ne peux rien Iui faire.
Si ce qu'il dit est vrai,
il a do aussi se présenter
é mon pére.
Ma in ten am' qu'il m'a révélé qui il est,
s'il vient a': mourir,
je serai Ie premier soupgonné.
En plus, il utilise
un faux nom trés connu : Hideki Ryfiga.
Si j'essaie d'écrire son nom
dans mon Death Note,
et qu'il s'agit d'un faux nom...
je risque de tuer la vedette
du méme nom en pensant é Elle
sans le vouloir.
I sera en vie et aura réussi
é prouver que je suis Kira.
Est-ii vraiment I ?
Me soupgonne-t-il d'étre Kira ?
♪ ignore é quel point,
mais dest évident qu'il me soupgonne.
Sinon, I! ne m'aurait pas
révéle' com me ga son identite'.
Il enquéterait donc encore
sur Ies suspects que suivait Penber ?
Mais pourquoi
est-ii venu me voirlui-méme ?
Pour I 'instant,
mieux vaut ne pas trop réfléchir.
Je dois rester imperturbable.
Je suis sfir qu'il mbbserve,
pour voir
sije ne commence pas é m'agiter.
Trés sympa, cette cérémonie.
Yagami!
Light, il t'appe||e.
Merci pour auj0urd'hui.
Non, c'est moi qui te remercie.
- Tu as vu 9a ?
- (Test une limousine ?
Bon, on se reverra sur le campus.
Oui, sflrement.
Encore un fils é papa...
Et premier é |'examen.
Je déteste ce genre de type.
Salut, monsieur |'étudiant d'é|ite!
Merde ! ll m'a eu!
Comment ga ?
L'enfoiré. Je n'ai jam a is été
aussi humilié de toute ma vie!
Tu sais, si tu fais |'échange des yeux,
tu pourras le tuer sans probléme.
Imagine que ce ne soit en fait
qu'une mise en scéne!
Si ce n'est pas le vrai I,
cela reviendrait
é avouer que je suis Kira!
Oups, pardon.
Quand un Dieu de la Mort
tue un homme,
et quand un homme en tue un autre,
('fest trés dfiérent.
Je Péliminerais bien volontiers,
mais je ne peux pas.
Avec le Death Note, on ne peut tuer
que si on écrit le nom de la personne.
Je ne peux pas
pousser que|qu'un é le tuer.
Ce Death Note est vraiment mal foutu!
D'habitude,
il est toujours maitre de lui-méme.
I/ do it vraiment étre en rogne.
Au début, 'ye pensaivs qdavec son nom,
je pourrais le faire mourir
dans un accident.
Mais cela ne march era
que si je suis sflr que c'est bien lui.
Non. Méme si j'acquiers la certitude
que c'est bien I,
maintenant qu'i| m'a dit lui-méme
qui il était, c'est trop tard.
Peu importe la maniére de |'é|iminer,
s'i| meurt, je serai soupgonné.
Je |'ai sous-estimé.
Je n'avais pas imaginé
qu'i| viendrait lui-méme
se présenter com me ga.
Peu importe
si c'est bien le véritable I.
En se présentant sous Pidentité de I
é celui qu'il soupgonne d'étre Kira,
il peut ainsi porter son estocade
tout en restant é |'abri
d'une attaque adverse.
II m'a eu.
C'est du grand art.
Avec son faux air naTf,
Ryfiga va sflrement m'approcher
de plus en plus
pour essayer de me piéger.
C'est parfait.
Je n'ai aucune raison d'étre pessimiste.
S'i| agit ainsi, c'est bien la preuve
qu'i| n'a rien contre moi.
Nous allons pouvoir mettre
en compétition
nos intelligences.
En apparence,
nous aurons |'air d'étre amis.
Mais ce sera
é qui piégera |'autre le premier.
Nous allons bien nous amuser, Ryfiga.
Si tu attends de moi de |'amitié,
ce sera un plaisir de te |'offrir.
Je vais gagner ta con fiance,
découvrir qui tu es vraiment,
et je te tuerai
de mes propres mains.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Hideki Ryflga... L...
Ce n'est pas en jouant au tennis
que tu analyseras ma personnalité.
Tu dois avoir autre chose en téte.
Donc cette partie,
c'est moi qui Femporterai!
PROCHAIN EPISODE:
DOUTE